Домашнее задание 2

Цель:
Разработать консольное приложение(user-service) на Java, использующее Hibernate для взаимодействия с PostgreSQL, без использования Spring. 
Приложение должно поддерживать базовые операции CRUD (Create, Read, Update, Delete) над сущностью User.

Домашнее задание 3

Написать юнит-тесты и интеграционные тесты для user-service.

Использовать JUnit 5, Mockito и Testcontainers.
Для тестирования DAO-слоя написать интеграционные тесты с использованием Testcontainers.
Для тестирования Service-слоя написать юнит-тесты с использованием Mockito.
Тесты должны быть изолированы друг от друга.

Домашнее задание 4

Добавить в user-service поддержку Spring и разработать API, которое позволит управлять данными.

Использовать необходимые модули spring(boot, web, data etc).
Реализовать api для получения, создания, обновления и удаления юзера. Важно, entity не должен возвращаться из контроллера, необходимо использовать dto.
Заменить Hibernate на Spring data JPA.
Написать тесты для API(можно делать это при помощи mockMvc или других средств)

Домашнее задание 5

Использовать необходимые модули spring и kafka.
При удалении или создании юзера приложение, реализованное до этого(user-service), должно отправлять сообщение в kafka, в котором содержится информация об операции(удаление или создание) и email юзера.

Домашнее задание 6

Добавление Swagger-документации и HATEOAS в API.

Задокументировать существующее API (из задания 4) с помощью Swagger (Springdoc OpenAPI), чтобы можно было легко изучить и тестировать API через веб-интерфейс.
Добавить поддержку HATEOAS, чтобы API предоставляло ссылки для навигации по ресурсам.